يوم جديد وفلوق يديد
الفلوق رقم 305
الاحد  30 ابريل 2017
السلام عليكم جميعا صباح الخير
اول ماصحيت من النوم
ثنيان بوديك مكان ماعمرك رحته من قبل
شي اول مرة تصوره في الفلوقات
ياساتر ايش هاذا
قلي تعال وماعليك
ننتظر عزيز ونشوف هاذا المكان
بس لما يجي عزيز بقولكم يا جماعة
دائما في كل نهاية فلوق احط لكم لقطة من الكواليس
شيئ صاير في اليوم ما حطيته بالفلوق
زي كذا
شوفوا هذا مثلًا من فلوق أمس
مثلّا هذا فلوق ثاني
وبكذا بكل نهاية فلوق نشوف لقطة خلف الكواليس
جاهز لكل شيء ... أهم شيء الماء طبعًا
وأحتياط بطارية للكاميرا
بس بقلكم يا جماعة رجعت للنادي
بعد الإنقطاع لفترة طويلة
جيت بشيل حديد الا اشوف الي جبي قاعد اشيل سبعين والي هناك اشيل ثمانين
قلت مو حلوة اجي قدام واخر شي شايل خمس عشر
واروح اتحمس واشيل ثلاثين كيلو كذا واتمرن يالذيب
الحين رجعت للبيت كذا كني رجل الي
ثنيان ايش السالفة هذي عالصباح
لا حول ولا قوة الا بالله
وهنا انشوف وصل عزيز
لحظة بس قبل ما نروح نحتاج زي هاذا الستان لان هاذا للاسف انكسر
هاذي الدودة كل شوي اطيح  سميتها دودة
لا هاذا يا اخي جدا صغير ايوا هاذا كويس
hello (مرحبا)
نقول بسم الله ونبا اليوم
اجواء اليوم جدا جميلة  ما شاء الله تبارك الله
اهلا اهلا اهلا حيو
على البركة
سحب السيارة كم سبع أيام
واخذ فلوس على كل يوم
فلوس على كل يوم واخذ فلوس البنزين
واخذ فلوس السطحة وفلوس التانكي
هالله راتبك راح كله
طيب عزيز ايش المكان الي بتودينا اليوم
راح تودينا له اليوم  سري يقولون
مكان سري كويس     طيب
وتقولو كيف انا راح عن بالي اروح له
تحمست يلا   مبروك الكميرا
هاذي قديمة طيب نقول بسم الله ونروح
كم يبعد المكان
نروح نشوف
أجواء جميلة اليوم
من هنا يقولك فيكتوريا
وهنا يقولك نانايمو
مو نروح نانايمو لا نروح خطها
تذكر يوم فزنا عليهم طقيناهم
نمزح عيال نانايمو بس يبغالنا  مباراة ثانية
لعيبة نانايمو كويسين تعالو العبو عندنا
والله يا زحما العالم كلها رايحين نانايمو ولا كيف
الإشارة خضرا لاكن النس واقفة
الي واقفين هنا مايمشون عشان الي    على اليسار
إشارة حمرا